BUFAS:
Møbler og Accesories til børneværelset.

2 - 4 Ansatte inkl. administration og kontor.

Produktsider med detaljer om produkterne. Udkast til købsformular/kontakt.

Forventninger til pris. I første omgang: 20 - 25.000,? Inkl. etablering og upload til Ftp.

Hvad vil det koste at få lavet et Back-End / CMS?

BESKRIVELSE:

Bufas sælger møbler og accesories til børneværelset.

Kunden vil gerne have en side der inspirerer og engagerer.
Overordnet skal også ganske små børn kunne navigere rundt på siden?

Der er 3 overordnede underkategorier:

	Små børn/Spædbørn
	Piger
	Drenge

Kunden har ikke leveret en hel masse udover et udkast til et overordnet design, der må gerne udvikles alternative designforslag i samarbejde med kunden, men de overordnede farver er dem der er i butikken, og de skal fastholdes.